Repository: tlf-t-yamazaki/Rohm
Catalog: i-TKY.*.resx
Languages: zh_hans

# CmdCircuitTeach.Text
source: サーキット
zh_hans: CIRCUIT

# CmdCnd.Text
source: EDIT LOCK
zh_hans: 编辑锁

# CmdTx.Text
source: BP位置調整
zh_hans: BP位置调整

# CmdTy.Text
source: ステージ位置調整
zh_hans: STAGE位置调整

# CmdCutPosCorrect.Text
source: 補正実行
zh_hans: 补正

# CmdCalibration.Text
source: 補正実行
zh_hans: 补正

# CmdPtnCalibration.Text
source: 画像登録
zh_hans: 画面登录

# CmdPtnCutPosCorrect.Text
source: 画像登録
zh_hans: 画面登录

# CmdEnd.Text
source: 終了
zh_hans: 结束

# CmdPattern.Text
source: 画像登録
zh_hans: 图像配准

# CmdTeach.Text
source: ティーチング
zh_hans: TEACHING

# CmdProbe.Text
source: プローブ
zh_hans: 探针

# CmdLoging.Text
source: ロギング
zh_hans: 记录

# CmdLaser.Text
source: レーザ
zh_hans: 激光

# CmdLoad.Text
source: ロード
zh_hans: 装载

# lblDeviation.Text
source: 標準偏差
zh_hans: 标准偏差

# lblRegistTitle.Text
source: 抵抗数
zh_hans: 阻抗数

# CmdTy2.Text
source: ＴＹ２ティーチング
zh_hans: TY2 TEACHING

# CmdT_Theta.Text
source: Ｔθティーチング
zh_hans: Tθ TEACHING

# LblCur.Text
source: 定電流値 0.25A
zh_hans: 电流值 0.25A

# LblRotAtt.Text
source: 減衰率 99.9 %
zh_hans: 衰减率 99.9%

# CmdCutPos.Text
source: カット位置補正
zh_hans: 切割位置校正

# LblPlate.Text
source: 基板枚数=
zh_hans: 基板数=

# LblcREGNUM.Text
source: RESISTOR=
zh_hans: 阻值=

# cmdFinal.Text
source: ファイナルテスト 分布図
zh_hans: 最后测试 DISTRIBUTION图

# cmdGraphSave.Text
source: 分布図保存
zh_hans: DISTRIBUTION图 保存

# cmdInitial.Text
source: イニシャルテスト 分布図
zh_hans: 初始化测试 DISTRIBUTION图

# Label7.Text
source: 標準偏差
zh_hans: 标准偏差

# Label18.Text
source: 抵抗数
zh_hans: 阻抗号

# CmdSave.Text
source: セーブ
zh_hans: 数据保存

# CmdEdit.Text
source: 編集/新規作成
zh_hans: 数据编辑

# CmdLoaderInit.Text
source: ローダ原点復帰
zh_hans: 装载机初始归位

# CmdAutoOperation.Text
source: 自動運転
zh_hans: 自动操作

# CmdIntegrated.Text
source: 統合登録・調整
zh_hans: 综合定位调整

# lblExCamera.Text
source: 外部カメラティーチング
zh_hans: 外部摄像机TEACHING

# lblCalibration.Text
source: キャリブレーション
zh_hans: 矫正

# lblCutPos.Text
source: 外部カメラカット位置
zh_hans: 外部摄像机CUT位置

# CmdMap.Text
source: マップ
zh_hans: MAP

# CmdSinsyukuPtn.Text
source: 画像登録
zh_hans: 画面登录

# CmdAotoProbeCorrect.Text
source: 実行
zh_hans: 执行

# CmdAotoProbePtn.Text
source: 画像登録
zh_hans: 画面登录

# CmdIDTeach.Text
source: ＩＤティーチング
zh_hans: ID TEACHING

# lblSinsyuku.Text
source: 伸縮補正
zh_hans: 伸缩补正

# lblAutoProbe.Text
source: オートプローブ
zh_hans: 自动探针

# CmdT_ProbeCleaning.Text
source: プローブクリーニング
zh_hans: Probe清洁

# cmdStop.Text
source: STOP
zh_hans: 停止

# LblDIGSW_HI.Text
source: DisplayMode
zh_hans: 显示模式

# LblDIGSW.Text
source: MoveMode
zh_hans: 移动模式

# CbDigSwL.Items
source: ０：Initial+Trimming+FinalTest
zh_hans: 0：初始化+TRIM+最后测试

# CbDigSwL.Items1
source: １：Trimming+FinalTest
zh_hans: 1：TRIM+最后测试

# CbDigSwL.Items2
source: ２：FinalTest
zh_hans: 2：最后测试

# CbDigSwL.Items3
source: ３：Measure
zh_hans: 3：测量

# CbDigSwL.Items4
source: ４：PositionCheck
zh_hans: 4：位置检查

# CbDigSwL.Items5
source: ５：FullCut
zh_hans: 5：全部切割

# CbDigSwL.Items6
source: ６：Step&Repeat
zh_hans: 6：STEP & REPEAT

# CbDigSwH.Items
source: ０：表示なし
zh_hans: 0：无显示

# CbDigSwH.Items1
source: １：ＮＧのみ表示
zh_hans: 1：只显示NG LOG

# CbDigSwH.Items2
source: ２：全て表示
zh_hans: 2：显示全部LOG

# chkDistributeOnOff.Text
source: 生産グラフ 表示
zh_hans: DISTRIBUTE 进行中

# LblStrageBoxTtl.Text
source: Storage Magagine Count =
zh_hans: 储存MAGAZINE计数=

# lblDoorOpen.Text
source: 扉開
zh_hans: 开门

# chkContinue.Text
source: 継続
zh_hans: 延续
